[音乐]不用了，谢谢，就像最好的分娩
完全忘了，直到发生这种情况时，欢迎使用您的周票
家用版Scarface再次进行了翻拍，这是正确的，
以你的名字呼唤我
经典黑帮电影的版本目前尚无剧情信息
但影片将重点讲述一个移民故事，并将在洛杉矶放映
鲜血的尼诺（Nino）将制作一部最近由剧本改写的剧本
他最近在科恩（Coen）兄弟的另一部翻拍电影《 Suspiria》中工作，而且他还在
重制苍蝇之王的发展乔治·米勒即将上映的电影
米高梅（MGM）挑起了三千年的渴望
电影Idris Elba和Tilda Swinton的发行权将在
电影讲述了史诗般的爱情故事，另一则是乔治·米勒（George Miller）的新闻，导演
仍在与乔迪·科默（Jodi Comer）一起为Furiosa前传尝试新的女演员
作为Mad Max分拆名单的最新成员，Miller还证实了
查理兹·塞隆（Charlize Theron）将不会再发行这个版本的电影，
已经完成，但将在3,000年的渴望完成之后
高斯林再次前往太空，为导演克里斯·米勒（Chris Miller）和
菲尔·洛德·米勒勋爵（Lord Miller）现在将指导并制作一部改编自
火星作家安迪·威尔（Andy weir）的新科幻小说以影片为背景
负责拯救艾米·帕斯卡（Amy Pascal）星球的太空飞船上的宇航员
也签署了生产加盟高斯林和肯·牛以及威尔和
这将不是米勒勋爵和帕斯卡尔首次三人联手
最近，作为蜘蛛侠制作人一起获得了奥斯卡奖，
蜘蛛侠-有史以来最好的动画电影之一
我添加的脚本，这也不是脚本，这是我们的心书
[音乐]，如果您正在寻找一些个人的
建议不要担心我们会被您覆盖
今天的嘉宾是fandango自己的社交媒体专家brian form哦，嘿Brian
你今天有什么建议我一直在看很多
在家期间从事这项工作的电影数量
而Fandango和我的朋友们知道我有点像电影巨星独立电影
家伙，我让每个人都感到惊讶，因为我无法停止谈论这部电影
最后两个月是由约翰·克劳德·范·达姆和我主演的硬性目标
在过去的几秒钟里，我没有太多的乐趣去看电影
几个月，因为在开始学分之前，它就像花生一样荒谬
我已经举行了大约5次不同的时间，因为所有提示
在这部电影中爆炸时，有很多独特的武器，而兰斯·亨里克森（Lance Henriksen）
坏家伙，很棒，情节很简单
它涉及到一堆来自世界各地的富人
偶尔聚集在沼泽的路易斯安那州以寻找人类
运动，范·达姆（Van Damme）将阻止他们，这是约翰·伍兹（John woos）的英语
登场，所以动作既美丽又荒谬，他转向Van Dam获得专利
圆形剧场踢进了爆炸性的芭蕾舞团，里面出现了鸽子
他在高空战斗场景中也很出名，威尔福德·布里姆利（Wilford Brimley）也出现晚了
在电影中作为他的叔叔，这绝对是一个选择，而范·达姆（Van Damme）
猛击一条蛇，尽管听起来很疯狂，但您不相信会发生什么
接下来这部电影也将在新奥尔良上映
这是一个奖励，因为这是一个如此美丽的城市
那里充满了生命，是我最喜欢的城市之一，拥有一个很棒的
电影带您回到那里，而在一天结束时，这只是
像脑力激荡的人一样，可以和一群人或自己观看有趣的电影，
我们没有巡视，所以我仍然要保持我在这方面的卡
好吧，凯尔，你有什么建议我以为你永远不会问
我的建议是暮光之城，听我说好吧，因为
就像它出来了，我当然会再看一次
罗伯特·帕丁森（Robert Pattinson）即将成为蝙蝠侠，所以我想重新审视他的原始角色，
让我告诉您，无论您是否想要
你知道年轻的成年青少年的恋情或其他哦，这是真正的甜蜜，这是真实的
这是真正的传统，你知道如果你不是，那它仍然很有趣
自己的方式对我来说真的很重要，那是当爱德华指出
吸血鬼不必系安全带的事实，就像我们没事
开心听，如果你只想吃点东西
生活中所有事情的紧张感，或者只是拥有一个好
像开心时光一样笑，或者像吸血鬼般沉浸其中
暮光之城也在为您服务，您还会看到蝙蝠侠是吸血鬼，
也是不好的，我真的不知道他们是如何连接的，这是前传
是的，是的，这是我的意思，这是一种不错的双重功能
是的，这给您带来很多乐趣，这是您的双重功能，我们并没有计划
好的，Brian很好，非常感谢您，请确保不要跟随您Brian，而是
您确保在Twitter Instagram和Facebook上关注Fandango，您可以
也跟我来，但感谢您今天有空在家看电视
着火的女士的画像罗马特蕾莎修女帕尔玛恐惧艾琳娜·彼得罗娃
音节庆祝生活，你看到先生们
因为他们让Bessie倾倒了
一位女士着火的肖像是在18世纪在法国拍摄的，并紧随其后
玛丽安被委托为婚礼涂漆的故事
埃洛伊斯（Eloise）的肖像，她是一位年轻女子，刚刚离开修道院
勉强的准新娘玛丽安以陪伴为名到达
白天观察埃洛伊斯，晚上像两个女人一样秘密地画她
当他们共享路易丝的作品时，彼此之间的亲密感和吸引力就在不断增长
自由的第一刻，该膜被证明是新鲜的，其中98％的番茄是新鲜的
米，由获得最佳编剧的席琳·夏玛（Celine sciama）撰写和导演
在戛纳电影节上，周五可在家观看
军事妻子提出了一些令人兴奋的活动，而我们
服务人员不在唱歌怎么样唱歌就让这个
直率的军事妻子以一群来自不同国家的妇女为中心
他们的伴侣不在阿富汗服役的背景
亲人的缺席，他们聚在一起组成了第一个军事妻子合唱团
在人生中最艰难的时刻互相帮助，
迅速在国际舞台上找到自己
Peter Canton AO导演克里斯汀·斯科特·托马斯（Kristin Scott Thomas）和莎朗·霍里根（Sharon horrigan）
受到真实事件启发的感觉良好的电影，今天就走了
给我们留言，让我们知道您将要观看的内容或是否有任何内容
您很高兴再次看到《暮光之城》，我是卡拉马塔
一团糟，下周见。[音乐]